# Info_lesson-66

1. это набор нумерованных символов, которые хранятся в оперативной памяти компьютера под одним именем и располагаются последовательно друг за другом
2. Необходимость явно указывать размер массива
3. объявляются как литерные (лит) переменные
4. нужно после имени величины строкового типа указать в квадратных скобках номер элемента.
5. ычисляется с помощью стандартной функции «длин».
6. используется для объединения строк
7. Конкатенация (объединение) строк. Определение длины строки. Изменение регистра символов. Удаление символов. Вставка строки. Преобразование числа в строку.
8. функция возвращает 0 или -1
9. по набору доступных функций
10. лит_в_цел — переводит строку в целое число; лит_в_вещ — переводит строку в вещественное число; цел_в_лит — переводит целое число в строку; вещ в лит — переводит вещественное число в строку
11. потому что она может не представлять числовое значение
12. это метод решения переборных задач с использованием рекурсии
13. Рекурсивные и нерекурсивные методы решения переборных задач имеют свои особенности и примеры применения


# Info_lesson-67 


1. это двумерный массив, состоящий из строк и столбцов
2. матрица всегда двумерная, а массив может иметь сколь угодно измерений
3. Да, можно считать, что первый индекс элемента матрицы — это номер строки, а второй — номер столбца, на пересечении которых стоит этот элемент
4. да
5. Главная диагональ матрицы — это диагональ, проведённая из левого верхнего угла матрицы в правый нижний угол.    Побочная диагональ матрицы — это диагональ, проведённая из левого нижнего угла матрицы в правый верхний угол
6. Суммирование элементов главной диагонали требует одиночного цикла, потому что элементы главной диагонали находятся на одной и той же позиции по горизонтали и вертикали (то есть на позиции (i, i), где i — индекс элемента). Поэтому для итерации по главной диагонали нужно только одно изменяющееся значение индекса.
